Here is a goblin.
Aquí hay un duende.
He is a typical goblin that can be found anywhere else.
Es un duende típico que se puede encontrar en cualquier otro lugar.
There are several types of goblins.
Hay varios tipos de duendes.
The ones that grow large: Hobgoblins
Los que crecen grandes: Hobgoblins Los
The more vicious ones that possess magic: Goblin Shamans
más viciosos que poseen magia: Goblin Shamans
Those born with the physique capable of extreme offensive power: Goblin Champions
Los que nacen con un físico capaz de un poder ofensivo
Those that possess intelligence equal to humans and huge bodies: Goblin Paladins
extremo: Goblin Champions Los que poseen una inteligencia
And there's a variant with superior leadership skills
igual a la de los humanos y cuerpos enormes: Goblin Paladins
and that has grown highly intelligent
Y hay una variante con habilidades de liderazgo superiores y
known as Goblin Lord.
que se ha vuelto altamente inteligente conocida como Goblin Lord.
The said goblins are rare.
Dichos duendes son raros.
The majority of them are "normal goblins" like him.
La mayoría de ellos son "duendes normales" como él.
His nest was set afire by adventurers.
Su nido fue incendiado por aventureros.
The only things on his mind upon surviving
Lo único que tiene en mente al sobrevivir es
are plunder, sex drive, and reproduction.
el saqueo, el deseo sexual y la reproducción.
Well then, it's time to plunder!
Pues bien, ¡es hora de saquear!
The Goblins' Nest now begins!
¡El Nido de los Duendes ya comienza!
Goblins' Nest
Nido de Duendes
Episode 1 : The Pilgrim - Anvil
Nido de duendes
The goblin saw a group of pilgrims in front of him.
El duende vio un grupo de peregrinos frente a él.
They appear to have no escort
Parecen no tener escolta y
and one of them has a female scent.
uno de ellos tiene olor femenino.
They probably traveled far, from one holy place to another.
Probablemente viajaron lejos, de un lugar santo a otro.
For the teachings they believe in,
Para las enseñanzas en las que creen,
any hardships don't seem to matter.
las dificultades no parecen importar.
Let us pray, then.
Oremos entonces.
Oh? The goblin is laughing.
¿Oh? El duende se ríe.
It seems that he found out where the female scent comes from.
Parece que descubrió de dónde viene el olor femenino.
Our Lord in Heaven,
Señor nuestro que estás en el cielo, que por
may you please bless us with our daily bread.
favor nos bendigas con nuestro pan de cada día.
She is Anvil, a pilgrim.
Ella es Anvil, una peregrina.
Sacred is the prayer that this lovely maiden chants.
Sagrada es la oración que canta esta hermosa doncella.
But for the goblin,
Pero para el duende, no es diferente de
it is no different from a male-inviting courtship song.
una canción de cortejo que invita a un hombre.
It triggered the goblin's instinct
Esto desencadenó el instinto del duende y se
and he became sexually aroused in the blink of an eye.
excitó sexualmente en un abrir y cerrar de ojos.
Huh?
¿Eh?
Ahh...
Ah...
H-Huh!?
¿¡E-Eh!?
M-My Lord!
¡M-Mi Señor!
May you please spare my life from these beasts!
¡Por favor, perdóname la vida de estas bestias!
No way... My prayer didn't reach Him...
De ninguna manera... Mi oración no llegó a Él...
It smells nasty!
¡Huele feo!
Is this a goblin's dick?
¿Es esta la polla de un duende?
Is such a thing in my mouth right now?
¿Hay algo así en mi boca ahora mismo?
I-I've heard about this before...
He oído hablar de esto antes...
When goblins catch their prey,
Cuando los duendes atrapan a su
they will make sport of it before killing it.
presa, se burlan de ella antes de matarla.
Is this what they meant?
¿Es esto lo que querían decir?
M-My mouth is making the goblin feel good...
M-Mi boca está haciendo que el duende se sienta bien...
This is such an unforgivable act!
¡Este es un acto tan imperdonable!
But if I am able to satisfy him,
Pero si puedo satisfacerlo,
will my life be spared?
¿se salvará mi vida?
His voice sounds like he's in pleasure.
Su voz suena como si estuviera de placer.
Will this be enough?
¿Será esto suficiente?
Even if I have to eat dirt,
Aunque tenga que comer tierra, nunca
I will never forsake this life The Lord gave me...
abandonaré esta vida que el Señor me dio...
Oh, My Lord... I beg your forgiveness!
¡Oh, Señor mío... te pido perdón!
I hope you can forgive me for resorting
Espero que puedas perdonarme por
to such an immoral act as this.
recurrir a un acto tan inmoral como este.
Anvil considers this sort of physical contact unacceptable.
Anvil considera inaceptable este tipo de contacto físico.
But she doesn't have any other choice
Pero no tiene otra opción porque
because she will be killed unless she does this.
la matarán a menos que haga esto.
Ahh, what should I do?
Ah, ¿qué debo hacer?
I won't have any chance to escape this way...
No tendré ninguna posibilidad de escapar de esta manera...
For now, the only thing I can do
Por ahora lo único que puedo
is to put them in a good mood.
hacer es ponerlos de buen humor.
Oh, My Lord... Please make them have a change of heart,
Oh, Señor mío... Por favor, hazles
and have mercy on me...
cambiar de opinión y ten piedad de mí...
D...
D...
Disgusting...
Desagradable...
Ah, My Lord...
Ah, mi Señor...
I offer all of myself to you, may it be in death...
Te ofrezco todo de mí, que sea en la muerte...
This is the goblins' nest.
Este es el nido de los duendes.
The captured women are taken here
Las mujeres capturadas son llevadas aquí y mantenidas
and kept as breeding females for reproduction.
como hembras reproductoras para su reproducción.
And now, they brought a new one.
Y ahora trajeron uno nuevo.
It was Anvil, the pitiful lamb.
Era Anvil, el lamentable cordero.
With plenty of yellow eyes gazing,
Con muchos ojos amarillos
she is scared witless.
mirándola, está muerta de miedo.
No, don't come any closer!
¡No, no te acerques más!
Now then, the goblin mating is about to start!
Ahora bien, ¡el apareamiento de los duendes está a punto de comenzar!
Nooooooooooooooooooo!
¡Nooooooooooooooo!
Ah, no!
¡Ah, no!
Ah, M-My Lord...
Ah, M-Mi Señor...
Please save me!
¡Por favor salvame!
It's inside... A goblin's dick is inside me!
Está dentro... ¡La polla de un duende está dentro de mí!
Oh, the goblins are feeling good.
Oh, los duendes se sienten bien.
My body is being used to pleasure the goblins!
¡Mi cuerpo está siendo utilizado para complacer a los duendes!
Noooo!
¡Noooo!
Stop using my body any further
¡Dejen de usar más mi cuerpo
to make your dicks feel good!
para que sus pollas se sientan bien!
I've already offered my body to The Lord...
Ya ofrecí mi cuerpo al Señor...
It's not something that goblins are meant to touch!
¡No es algo que los duendes deban tocar!
My Lord in Heaven, please forgive me!
¡Mi Señor que estás en el cielo, por favor perdóname!
This body of mine that I offered to you
Este cuerpo mío que te ofrecí acabó
ended up defiled by monsters' hands.
contaminado por manos de monstruos.
But my heart will still belong to you, at least.
Pero al menos mi corazón seguirá perteneciendo a ti.
Even when I get raped or even murdered,
Incluso cuando me violen o incluso me
I will follow your teachings up to the very end!
asesinen, ¡seguiré tus enseñanzas hasta el final!
My Lord...
Mi señor...
Grant me your blessing!
¡Concédeme tu bendición!
Give me the courage to quell my fears!
¡Dame el coraje para calmar mis miedos!
No way, is this...
De ninguna manera, ¿es esto...
...semen?
?
Nooooo! Don't let it out!
...¿semen? ¡Nooooo! ¡No lo dejes salir!
Don't pour goblin semen into me!
¡No me eches semen de duende!
Stooooop!
¡Detente!
No way...
De ninguna manera...
It's gushing inside me...
Está brotando dentro de mí...
Well, goblin mating doesn't end in a single round.
Bueno, el apareamiento de los duendes no termina en una sola ronda.
To make sure the female gets pregnant, they take turns
Para asegurarse de que la hembra quede preñada, se turnan
and repeatedly rape her.
y violarla repetidamente.
It can usually last for several days.
Por lo general, puede durar varios días.
Please let go of me!
¡Por favor suéltame!
Please don't defile this body meant for The Lord any further!
¡Por favor no profanes más este cuerpo destinado al Señor!
The females will keep resisting at first,
Las hembras seguirán resistiéndose al principio,
but they will behave as time passes.
pero se irán comportando con el paso del tiempo.
Breeding is more efficient when they are compliant with mating.
La reproducción es más eficiente cuando cumplen con el apareamiento.
Aren't goblins surprisingly smart?
¿No son los duendes sorprendentemente inteligentes?
My Lord...
Mi señor...
May you grant me the strength to withstand this hardship!
¡Que me concedas la fuerza para soportar esta dificultad!
A Few Days Later...
Unos días más tarde...
And then, the breeding female finally got pregnant!
¡Y entonces, la hembra reproductora finalmente quedó embarazada!
Good job! Now the family is growing bigger!
¡Buen trabajo! ¡Ahora la familia se hace más grande!
Ahh, I don't like this.
Ah, no me gusta esto.
I can feel something in my belly.
Puedo sentir algo en mi vientre.
My Lord, please get rid of the evil afflicting my body!
¡Señor mío, por favor deshazte del mal que aflige mi cuerpo!
Ohh? Looks like she's about to give birth.
¿Oh? Parece que está a punto de dar a luz.
Alright, let's have a good look!
Muy bien, ¡echemos un buen vistazo!
Goblins have a very strong reproductive prowess
Los duendes tienen una habilidad reproductiva
and their fetuses grow fast as well.
muy fuerte y sus fetos también crecen rápidamente.
It is common for females to give birth a day after they were raped.
Es común que las hembras den a luz un día después de haber sido violadas.
I feel something about to come out down there...
Siento que algo está a punto de salir ahí abajo...
Nooooooo!
¡Nooooo!
Huh?
¿Eh?
H-Huh!?
¿¡E-Eh!?
They can move around well right after they are born, just as you can see.
Pueden moverse bien nada más nacer, como puedes ver.
These babies will also be able to reproduce soon!
¡Estos bebés también podrán reproducirse pronto!
Ahh, My Lord... I understand now...
Ahh, Mi Señor... ahora lo entiendo...
These are blessings from you, am I right?
Estas son bendiciones de tu parte, ¿verdad?
Blessings... These things...
Bendiciones...Estas cosas...
Oh, everyone...
Ah, todos...
Let me have everyone's blessings...
Déjame tener las bendiciones de todos...
Please let me have them in my pussy!
¡Por favor déjame tenerlos en mi coño!
Oh, My Lord...
Oh mi señor...
Thank you for your blessing!
¡Gracias por tu bendición!
I am very happy right now!
¡Estoy muy feliz ahora mismo!
More! Please keep thrusting!
¡Más! ¡Por favor sigue empujando!
More! Keep shoving it inside me!
¡Más! ¡Sigue metiéndolo dentro de mí!
Please feel lots of pleasure!
¡Por favor, siente mucho placer!
In this world, the goblin population is growing.
En este mundo, la población de duendes está creciendo.
Well then,
Entonces, ¿qué clase de
what kind of female will they catch next?
hembra atraparán a continuación?